för det var
ju egentligen inte så mycket skydd va
Men däremot Södra lokalen i och med att
vi satte där täppte vi till alla de
andra öppningarna inifrån och sen nya
porten satte vi ett nytt Lås och nyckeln
till det fick eh Tobias mm
tiden Mm
eh sen har du beräknat vikt också enligt
en en standardvärde så att säga det var
någon schablon som du hittade då M
tänker jag Ja precis och då har jag
använt M av den här och och där får jag
väl ändå liksom Där är jag inte jätte
det Ja men på något vis måste man ju om
man vill om man är intresserad av en
vikt så måste man ju använda sig av
någon typ av schabloner som du inte kan
hålla på och vi kan ju inte väga det här
det går ju inte i alla fall inte för oss
då Eh och det hade ju tagit lång lång
expertis enligt dig så att säga om om du
ni har ju haft kontakt Under många år
som jag förstått Ja alltså han han var
initiativrik kan man säga och eh och han
var ju hade många idéer runt detta och
han var inte rädd för att investera Det
krävs så mycket grejer nämligen för att